Bu animasyonu takip etmeyen var mı aramızda?
"Geometry Tycoon: O çok sevimli."
"Ace of Faction 59: İşte buradayım."
Merhaba. Merhaba. Hepinize iyi akşamlar.
Küçük Peri Tilki Suda'nın canlı yayın odasına hoş geldiniz.
Bugün, bir inanç yolundan arkadaşımın gönderdiği bir paket aldım.
Onun adı Li Chao.
Teşekkür ederim, dostum Li Chao.
Şimdi paketi açıp içine bir bakalım.
Bu da ne?
Göksel Köpek Dil'i. Bir ilaç.
Peri Tilki, ustanızın hastalığı şimdi nasıl?
Teşekkür ederim, dostum Li Chao.
Ustam adına, büyük iyiliğiniz için minnettarım.
Hâlâ yoğun bakımda, bilinci kapalı.
Ama inanıyorum ki, sizin mucizevi ilacınızla,
ustam iyileşecek.
"Zihnen ve Bedenle İnce Olun"
Zorluklarınızdan kurtulmanız için elimden geleni yapacağım.
Size olan minnettarlığımı nasıl ödeyeceğimi bilemiyorum.
Eğer sakıncası yoksa,
sesli sohbet edebilir miyiz?
"Yuewen Grubu'nun Çin Qidian Web Sitesi'nden yazar Ku Xuan'ın aynı adlı hikâyesinden uyarlanmıştır"
"Ölümsüz Kralın Günlük Yaşamı"
"Ölümsüz Kralın Günlük Yaşamı 2. Sezon"
"Altıncı Bölüm:
İnternet Kanunsuz Bir Cennet Değildir"
Sizlere minnettarım, insan ırkının önde gelen öncüleri,
inzanızı bırakıp bu toplantıya geldiğiniz için.
Bizi, on bin yıllık kişileri, ne çağırdı ki?
Dünyadaki ruh enerjisinin toplam değeri 4.7'ye düştü.
Bir ruh enerjisi krizi gelişiyor.
Geçen yıl olan buydu.
İnzivamı bunun için mi böldünüz?
Yanlış anladınız, efendim. Ruh enerjisindeki düşüşün etkisiyle,
insan dünyasının kabuğu oldukça kırılgan hale geldi.
Birçok sızmayı tespit ettik,
uzay çatlağından insan dünyasına giren şeytan casuslarını.
Bu kolay.
Güçlendirmek için bir duvar örebiliriz.
Ruh enerjisini canlandırabilir ve insan ırkını yeniden büyük yapabilirim.
Şeytanların niyetleri yeterince açık değil mi?
İnsan dünyasına uzun süredir aç gözle bakıyorlar.
Bir savaş patlamak üzere.
Bu sahte haber. Şeytan ırkını benden daha iyi kimse tanımaz.
Seni aptal. Biz insan ırkı olarak burada oturup hiçbir şey yapmamalıyız.
Şeytan ırkına karşı harekete geçmeliyiz.
Sayın beyler, henüz şeytan dünyasının koordinatlarını bilmiyoruz.
Eğer şimdi çatlakta keşfe çıkarsak,
uzay fırtınalarında kaybolup gideriz.
Önemli değil.
Bir şeytan ele geçirip sorabiliriz.
Bu işi görür.
Eğer buna bulaşmaya niyetiniz varsa,
şeytanların düşüncesizce hareket etmeyeceğine eminim.
Madem öyle diyorsunuz, daha fazla söz söyleyecek durumda değiliz.
Neden çevrimdışı oldular?
Wang kardeş. Wang kardeş.
Wang kardeş, sesli sohbeti kes.
Sorun ne?
Bir şeyler oluyor.
Chen Chao'nun babası onu okul kapısında cezalandırıyor.
Affedersiniz.
Kötü evlat. Nasıl temel seviyeye düştün?
Saygıdeğer babacığım, büyüdükçe her zaman yol göstericiliğinize uydum,
birinin ihtiyacı olduğunda yardım eli uzattım.
Şans eseri bu dindaşımı tanıdım.
Ustası ağır yaralı ve bilinci kapalı.
Şimdi canlı yayın yaparak ustasını kurtarmak için para topluyor.
Yani ruhani enerjini bu cadıya ödül olarak mı verdin?
Evet, saygıdeğer babacığım.
Atalarımızın dediği gibi, iyilik yap denize at, balık bilmezse halik bilir.
Acil ihtiyacı olan biri için bunu yapmışsın.
Aile prensiplerimize uyduğun için mutluyum.
Telefonunu geri al.
Evet, saygıdeğer babacığım.
Bir şey daha, evlat.
Ailemizin Gök Tazısı Dilini nereye koyduğumuzu biliyor musun?
Şey...
Bana verdiği Gök Tazısı Dili karşılığında,
bu öğleden sonra Li Chao ile canlı sohbet edeceğim.
Saygıdeğer babacığım, ben... açıklayabilirim.
Orospu çocuğu. Onu cadıya ödül olarak vermişsin.
Ne kötü bir evlatsın. Seni öldüreceğim.
Peri Tilki.
Eğer seni bir daha canlı yayın izlerken görürsem,
seni aile yasalarına göre cezalandıracağım.
Şef Chen'e ne oldu?
Nasıl oldu da canlı yayın izleyerek bir seviye düşürüldü?
Artık 729G çağındayız.
Ruh enerjisi internet üzerinden aktarılabilir.
Bu yüzden, canlı yayınlar ruh enerjisiyle ödüllendirme fonksiyonu eklenerek güncellendi.
Ödül verebilir tabii, ama bu kadar ileri gitmemeliydi.
Bu büyücülük.
Büyücülük mü?
Eski zamanlarda, şeytanlar güzelliklere bürünüp yolcuları baştan çıkarırdı.
Kurbanların özleri yavaş yavaş emilirdi,
vücutlarını zayıf ve sakat bırakarak.
Sanırım Şef Chen bu çevrimiçi kara büyüyle büyülendi.
Çok şey biliyorsun, Xiaoyu.
Hiç de bile.
Sadece bu ekstra ilgi alanlarımla ilgileniyorum.
İyi olacak. Chen Chao'nun telefonunu zaten babası kırdı.
--Bir ders almış olmalı.
--Hahaha...
"Bilgisayar Odası"
Livestream odasına tekrar hoş geldin, Li Chao.
Neden çevrimdışı oldun?
Küçük bir olay oldu. Önemli değil.
Şef Chen çaresiz.
Canlı yayın yapan bir şeytan mı?
Büyük ihtimalle.
Onun büyüsünü kırmanın bir yolu var mı?
En doğrudan yolu, in vitro meta ruh.
Meta ruh siber uzayda dolaşır, şeytanın canlı yayın odasını bulur,
ve kara büyüyü kesintiye uğratır.
Ancak bu, altın çekirdek seviyesinde veya daha yüksek biri gerektirir.
Daha yüksek seviyeli bir meditasyon ustası fiziksel bedenini siber uzaya sokabilir.
Buna gerek yok.
Şeytanın canlı yayın odasını patlatmak işi halleder.
Ne kadar sevimli! Bu ne?
Bu benim dijital ruhani varlığım, Trojan.
Yıllardır besliyorum. Sonunda kullanma vakti geldi.
Tek yapmam gereken canlı yayın odasının adresini yazmak.
"yeni sekme"
"sık kullanılanlar | Bilibili Pb Animation Co., Ltd."
Hadi, Truva atı.
"Zararlı Truva atı tespit edildi."
"Derhal temizlenmesi önerilir."
Bir inci, boyutu ne olursa olsun parlar.
"DÖVÜŞ | AKSİYON | PROP | AFFET"
Truva atı.
"Ara mola..."
Zamanı geldi.
Li Chao kardeş, hâlâ orada mısın?
Artık sesli sohbeti başlatabiliriz.
Geliyorum, geliyorum.
Bitmiş durumda. Neredeyse bir mumya kadar zayıf.
--Babası onu böyle görse...
--Wang Ling kardeş.
Teşekkür ederim.
Sun Rong, Küçük Bilge'nin Zeka Oyunu.
Tabii ki. Şef Chen'e yardım etmek için
o numarayı kullanabiliriz.
O da ne?
Geçen dönem Eğitmen Wang'ın bize öğrettiği
eski çağlardan kalma bir baştan çıkarma sanatı.
"Sun"
Bunu Şef Chen üzerinde denedim,
mucizevi şekilde işe yaradı.
Yani ateşe ateşle mi karşılık vereceksin,
baştan çıkarmaya baştan çıkarmayla mı?
Aynen öyle.
"FOLLOW Saatlik Şeref Listesi
bu seansın Top Yayıncısını ödüllendirir"
Li Chao kardeş çok genç.
"FOLLOW Saatlik Şeref Listesi
bu seansın Top Yayıncısını ödüllendirir"
Okuldan mezun oldun mu?
On sekiz. Lise son sınıf.
Şef Chen, biraz soda al.
Teşekkürler.
Bu senin eşin mi, Li Chao?
Hayır. Sadece aynı okula
gidiyoruz, o kadar.
Yanlış anlama, Peri Tilki.
Sadece aynı okula gidiyoruz.
Sun abla, tüm ön koşullar sağlandı.
Bu bizim şansımız.
Dünyaya faydam dokunsun diye
en ufak bir parçamı bile vermiyorum.
"Sun"
"Li Chao"
Uyarı. Uyarı.
Hedef 250 kayıp.
Popülerlik değeri düşüyor.
Eve dön, Şef Chen.
Seni çok önemsiyoruz.
"Kalp atışı"
Kardeş Sun haklı.
Peri Tilki, çevrimdışı oluyorum.
Hemen eve dön, Chaochao.
Bu hayatımda ilk kez
bir hayranımla sesli sohbet ettim,
ustama yardım etmeye çalışan
hamimle.
Bu, hayatımın en keyifli öğleden sonrası.
Ne yapmaya çalışıyor?
Umarım bu keyif daha uzun sürerdi,
ama hamim çok erken
çevrimdışı oluyor.
Biliyorum, düşük popülerlikte
bir yayıncı olduğum için.
Hediyelerini iade ediyorum,
gözyaşlarımı tutamıyorum.
Seninle daha erken tanışmamış olmak
ne kadar nefret edilesi.
Hayır. Daha fazla dayanamaz.
Chen Chao, aklını başına topla.
Bir şeytan tarafından baştan çıkarılma.
Chao, beni bırakma.
Bayan Sun, kendine çekidüzen ver.
Kaybettin.
Planım iyi gidiyor.
Birkaç hasat daha ve yeterli
ruh enerjisini toplamış olacağım.
Fiziksel bedenini iyileştirmeliyim, usta.
Teşekkürler Chaochao, hediyen için,
4 ruh güçlü mini TV seti.
Şimdi ne yapacağız?
Kardeş Sun Rong da kandı.
Ne büyük günah!
Gençken ben de onun gibi
tutkularla kafam karışıktı.
Onun kadar inatçıydım.
On bin yıllık
Gök Köpeği'nin Dili
karımın bana verdiği
bir aşk yadigârıydı
onu kur yaparken.
Şimdi anlıyorum.
Chen Chao'nun mütevazı genleri
babasından miras kalmış.
İyilik ya da kötülük mutlaka karşılık bulur.
Karma kaçınılmazdır.
Ailem ne kötülük yaptı ki?
Bu sonsuz döngüye hapsolmak mı?
Chen Amca.
Görünüşe göre Chen Amca,
Chen Chao'yu anlıyor.
Chaochao'nun bana verdiği
Vali ödülünü takdir ediyorum.
"Cömert bir ev sahibesi."
"Harika"
Chaochao'nun bana verdiği
Vali ödülünü takdir ediyorum.
Bu kötü karma.
Bugün bizzat son vereceğim.
Peri Tilki.
Chaochao.
--Peri Tilki, neredesin?
--Kötü evladım, benimle eve dön.
Ne? Bana karşı gelmeye mi cesaret ediyorsun?
Baba, başka bir boyuta gidiyorum.
Chen Chao ne yapıyor?
Vücut dışı meta ruhu.
Bu olamaz.
Bu, ancak altın çekirdek evresindeki
birinin yapabileceği bir beceri.
Kötü evladım, neyin peşindesin?
Neden hiç yanıt yok?
Hayır. Chen Chao'nun meta ruhu
şu anda siber uzayda,
ve fiziksel bedeni çevrimdışı.
Geriye kalan sadece
bedeninin kabuğu.
Peri Tilki,
Geliyorum.
Artık bir milyon
ruh enerjisi topladığıma göre,
sonunda kılık değiştirmemi kaldırabilirim.
Peri Tilki!
Geliyorum.
Bu Peri Tilki'nin odası mı?
Hayır.
Burası Peri Tilki'nin yayın odası değil.
Burası neresi?
Burası kesinlikle Peri Tilki'nin
yayın odası.
--Tanımadın mı?
--Sen... Sen kimsin?
Güzellik modunu kapattım,
beni tanımıyorsun.
Hayır. Hayır.
Uyan evladım.
İşe yaramaz, Chen Amca.
Chen Chao çevrimdışı.
Söyle bana, nasıl çevrimiçi olabilirim?
Daha da kötüleştirme, Chen Amca.
Canlı yayın odasının adresini biliyor musun?
Ne yapmak istiyorsun, Wang Ağabey?
Canlı yayın izlemek mi istiyorsun?
Bence boşuna uğraşma.
Bir meta ruh, fiziksel bir bedene saldıramaz.
O yüzden uslu dur. Gel de bu enerji kutusuna gir, ruh enerjisi ol.
Ben meta ruh halindeyim.
Sen de bana saldıramazsın.
Emin misin?
Daha fazla yaklaşma.
Kutunun içine gir.
Şef Chen. Beni duyuyor musun, Şef Chen?
--O...
--Beni duyuyor musun?
--Bu Sun soyundan gelenin meta ruhunu alacağım.
--Şef Chen.
--Beni duyuyor musun, Şef Chen?
--Bu Sun soyundan gelenin meta ruhunu alacağım.
--Yardım et.
--Chen Chao. Chen Chao.
Beni duyuyor musun, Chen Chao?
Chen Chao.
Oğlum.
Yakın zamanda, Yetiştirme Kruvaziyeri Departmanı'ndan Usta Zhuo Yi
büyük miktarlı bir internet dolandırıcılığı vakasını çözdü.
Zırhlı Kruvaziyerler, şüphelilerin ikametgâhını aradı
ve henüz taşınmamış çok sayıda enerji depolama kabı buldu.
Dolandırılan ruh enerjisini geri aldık,
ancak suçlular hala kayıp.
İnternet kullanıcılarının güvenlik bilincini artırmasını
ve internet dolandırıcılıklarından uzak durmasını umuyoruz.
Şimdi size son dakika ekonomi haberlerini sunuyoruz.
Huaxiu Ajansı'ndan gelen son haberlere göre,
uzun süredir faaliyet gösteren
Çiçek Meyve Su Perdesi Grubu
iflasını açıkladı.
"MÜHÜRLENDİ"
Taraflardan biri olan
Çiçek Meyve Su Perdesi Grubu,
"MÜHÜRLENDİ"
vadesi gelmiş borçlarını ödeyemiyor.
Varlıkları, vadesi gelmiş borçlarını karşılamaya yetmiyor.
Yasal iflas şartları
sağlanmıştır,
ve Grup yasalara göre
iflas etmiş sayılmıştır.